La charla comienza en el 5m 55s
De nuevo hoy, es el día de Año Nuevo.
Cada año nuevo que llega, tenemos que acostumbrarnos a algo que es nuevo.
Se ha organizado de tal forma que el sol se tiene que mover durante 365 días
y tiene que llegar un Año Nuevo otra vez.
En realidad, todo el sistema solar se está moviendo en espiral.
Así pues, hay definitivamente un estado más elevado, más elevado de este sistema solar.
Cada año, está ascendiendo más alto en espiral.
Así pues, no es solo porque hayan pasado 365 días,
sino porque se ha movido un paso hacia adelante más alto de lo que estaba.
Ahora, podemos ver que, sin lugar a dudas, los seres humanos han ascendido en conciencia
mucho más alto de lo que estaban, digamos, hace unos 2000 años.
Pero, el primer sistema que inició todo el universo fue el primer modelo, podemos decir, que se creó.
Y ese modelo tenía que ser perfecto. Y fue un modelo perfecto,
que luego empezó a perfeccionar al resto.
Así pues, ese es el modelo perfecto que está en el principio de este ascenso.
Y que está haciendo funcionar este ascenso.
Ahora, el perfeccionamiento del resto del universo tiene lugar en varias direcciones.
Pero hoy, vamos a comentar el Principio de Mahalakshmi.
Cómo ya os he dicho, Mahalakshmi es un Principio perfecto.
Es un Principio perfecto. Está perfeccionado. Nació perfecto y permanecerá perfecto.
Siempre será eternamente perfecto, por lo que no es necesario que sea corregido.
Estoy hablando ahora aquí de Mahalakshmi
porque puede que hoy vayáis a ver el templo de Mahalakshmi.
Cuando vayáis al templo de Mahalakshmi,
tenéis que saber que esta deidad ha salido de la Madre Tierra, en este lugar específico.
Eso significa que este lugar tiene la capacidad
de daros fuerza, podemos decir, una fuerza adicional,
o un sentimiento intenso de evolución.
Si sois lo suficientemente sensibles, podéis verlo, sentirlo y realizarlo.
Pero si no sois tan sensibles, si todavía estáis muy condicionados
y volcados hacia el exterior, puede que no funcione.
Quiero decir, se pueden hacer todo tipo de cosas, pero si alguien quiere seguir siendo una piedra,
no podéis hacer nada al respecto.
Así pues, este Principio de Mahalakshmi está funcionando en este lugar, Kolhapur.
Normalmente, este lugar debería ser muy, muy cálido por su ubicación.
Pero, incluso en verano, este lugar se mantiene muy fresco
debido a las vibraciones que se emiten desde el templo.
La gente de este lugar puede que tampoco sean tan conscientes.
No podemos decir si son conscientes o no. Ya que la negatividad se tiene que manifestar,
aquí hay montones de fábricas de azúcar y bastante alcoholismo.
Pero tenemos que aprovechar lo mejor
de cada lugar que se ha creado con un propósito particular.
Que estemos aquí es, en cierto sentido, una peregrinación.
Y tenemos que cuidar de nuestro Principio de Mahalakshmi en nuestro ascenso.
Como ya sabéis, el ascenso comienza en el Nabhi
que está rodeado por el Principio del Guru.
Ahora, si el Principio del Guru dentro de nosotros está perturbado, si es una yuxtaposición,
colocado en yuxtaposición donde, si no está integrado de forma apropiada en nuestro interior,
si no se emite a través de nuestro carácter y comportamiento,
el Mahalakshmi Tattwa no puede ser fuerte.
El Mahalakshmi Tattwa se refuerza a través del Principio del Guru.
Hoy tenemos la suerte de que fue el cumpleaños de Dattta,
Dattatreya, el otro día cuando tuvimos el puja,
y hoy tenemos el Mahalakshmi puja. Así pues, tenemos dos cosas al mismo tiempo.
Primero fue el Datta puja y hoy es este puja a Mahalakshmi.
Así, para que esté bien el Principio del Guru, debemos tener nuestros dharmas correctos.
Como os he dicho muchas veces, estos dharmas son 10.
Y deberíamos cuidar estos 10 dharmas con mucha atención.
Se expresan en el exterior, pero todo lo que hay en el interior emerge al exterior.
Ahora, cuando habláis y decís cosas, sé si esa persona es negativa
o esa persona es definitivamente positiva.
Hay muchas formas de expresar la positividad.
Pero cómo lo sé, eso no os lo puedo decir, porque no sé cómo decíroslo.
Pero simplemente sé si tal persona es definitivamente positiva o tal otra es negativa.
La positividad se basa en comprender por qué estamos aquí.
En primer lugar: ¿Por qué estamos en esta Tierra?
¿Por qué los seres humanos somos capaces de comprender?
¿Qué estamos haciendo al respecto? ¿Por qué somos sahaja yoguis?
¿Qué tiene que hacer un sahaja yogui? ¿Cuál es su responsabilidad como sahaja yogui?
Luego, avanza para comprender:
¿Por qué Madre es tan buena conmigo?
¿Por qué tengo vibraciones?
¿Por qué soy de los pocos que tienen estas bendiciones especiales,
el conocimiento especial de la consciencia vibratoria?
Y entonces, os preguntáis a vosotros mismos: ¿Qué estoy haciendo al respecto?
¿Estoy todavía enganchado a mi mezquindad, a mi infantilidad,
a mi estupidez, a mi rudeza, a mi agresividad?
Siempre vemos estas cosas en los demás, no en nosotros mismos. Así, no somos sahaja yoguis.
Deberíamos comprender en este punto que cuando empezamos a ver estas cosas en los demás,
entonces no somos sahaja yoguis. Deberíamos vernos a nosotros mismos y
emitir compasión pura a los demás.
Pero la gente siempre ve que eso existe en la otra persona.
Cualquier cosa que intente decir siempre lo ven en la otra persona.
Suponiendo que haya una persona negativa entre nosotros,
no es necesario ser compasivo con esa persona.
Al contrario, mejor alejarse. Librarse de esa persona, dentro de lo posible no tener nada que ver con ella.
Es un signo claro de gran compasión hacia vosotros mismos aunque no hacia los demás.
Mejor no tener nada que ver con la persona que es negativa, si tenéis que ascender.
Puede ser tu hermano, hermana, cualquiera. Pero intentad alejaros de una persona que no es positiva.
Causa muchos problemas.
Os he estado diciendo esto y os lo he estado pidiendo, pero el condicionamiento es tal que,
aunque os hayáis convertido en el Guru Tattwa, no comprendéis que tenéis que estar desapegados.
Para un Guru, no hay hermano, hermana, ni ningún otro parentesco excepto el de la Madre.
No existe otro parentesco.
Es muy importante para todos nosotros comprender uno de estos principios:
nuestra familia es solo nuestra Madre y los sahaja yoguis, y no cualquier parentesco
que nos haya llegado tanto a través de Sahaja Yoga o de cualquier otro modo.
He estado explicando todo esto porque nuestro Mahalakshmi Tattwa no está bien.
Esa es la razón por la que, digamos,
nos distraemos, nos perdemos en estas cosas.
Y el Mahalakshmi Tattwa tiene que ser como una fuerza ascendente totalmente unida.
Como el ejemplo que solía dar mi padre. Supongamos que habéis recogido un montón de trigo
y lo esparcís por el suelo, se perderá todo.
Estará esparcido de ese modo, por aquí, por allá, se perderá todo.
Pero si lo ponéis en un saco, tendrá más altura, naturalmente. Tendrá sus maryadas.
Se elevará y ascenderá más y más alto.
De la misma manera, este Principio de Mahalakshmi se puede dispersar a todas partes así,
y puede destruir simplemente todo lo que nos ha dado Madre
y todo lo que hemos tenido todos estos años, desparramándolo externamente.
Para recogerlo en el interior hay que prestar atención a uno mismo. En primer lugar,
intentad aclarar vuestras ideas y vuestra comprensión al nivel del cerebro.
Es importante porque, en definitiva, el Mahalakshmi Tattwa funciona en el cerebro.
La iluminación del cerebro es realizada por el Mahalakshmi Tattwa. Os proporciona el "Sattwa", la Verdad.
Así pues, debéis tenerlo claro al nivel del cerebro, con la lógica, debéis alcanzar la conclusión de:
"No tengo que hacer estas cosas, tengo que hacer estas otras. Tengo que ascender.
Esa es la razón por la que estoy aquí. ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué se supone que debo hacer?".
En primer lugar, convencéis a vuestro cerebro por la lógica. Es muy importante ahora, tras la Realización,
porque si con la lógica vuestro cerebro no lo entiende, siempre será vulgar, pueril,
indigno, o podría ser duro, horriblemente opresivo; podría ser uno de estos.
Así pues, en el Guru Tattwa hay diez elementos.
Cinco de ellos tratan del peso. El peso. El Guru es el peso, ya veis, el peso de una persona.
¿Qué peso tenéis? La gravedad, como la denominamos. Una persona tiene una gravedad.
Cuando habla, ¿cuánto equilibrio tiene? En la música india lo llamamos "vazan", que significa peso.
El peso de la persona, que significa que, cuando está tratando consigo o con los demás,
cuánto peso tiene. En inglés también se utiliza esta palabra: qué peso tiene con los demás.
Lo que significa: Cuánto puede impresionar realmente a los demás. Si impresionáis demasiado,
la persona dirá: "¡Oh! Es demasiado". Es una característica muy grande
de los occidentales: "¡Oh! Es demasiado". Tienen una idea
que está totalmente orientada al ego: "Eso es demasiado". Si les habláis demasiado:
"Es demasiado. Ella es demasiado". Yo avanzo despacio, lentamente. "¡Es demasiado para mí!"
es muy común, es una reacción muy común. Por lo tanto, ¿cuánto peso tenéis?
Y la segunda es la cualidad del magnetismo. Dos cosas: el peso y el magnetismo.
La primera es la cualidad del peso. Es decir, lo digno que sois,
cómo habláis, cómo es vuestro lenguaje, como es vuestro comportamiento.
Deberíais tener humor. Pero a veces, incluso conmigo, veo que la gente habla de una forma muy rara.
No comprendo cómo es que siempre dicen cosas equivocadas.
Quiero decir, incluso si tienen que decir una frase, dirán algo erróneo. Es algo típico de ellos.
Viene del Vishuddhi, que es también el Nabhi. Viene del Nabhi porque debéis
saber que el Vishuddhi chakra es el ascenso del Nabhi Chakra.
Así pues, lo que sucede es que una persona, la que sea, se expresa a través de su lenguaje,
de su comportamiento, de su cara, de su nariz, de sus ojos, todo, a través del Vishuddhi Chakra.
Por lo tanto, el ascenso del Nabhi se expresa, se manifiesta, a través del Vishuddhi Chakra.
Ahora, todo lo que tengáis en el Nabhi se muestra aquí.
Supongamos ahora una persona con el Mahalakshmi Tattwa desarrollado adecuadamente,
una persona así tendrá una forma de tratar a otra persona,
donde tendrá el peso así como la comprensión: hasta dónde llegar con esa persona.
Hasta dónde seguir con esa persona. Hasta dónde hablarle. Hasta dónde pensar sobre esa persona.
Cuánta importancia darle. Este es un punto muy importante.
Y el otro punto es cuánto magnetismo tenéis. Así pues, volvéis a vosotros mismos.
El magnetismo es la magia, la magia de una persona.
Una persona es magnética porque tiene cierta magia. Esta magia viene de la propia personalidad.
De vuestra propia personalidad.
Así pues, la base del magnetismo está, comienza, en el lado izquierdo. Y esa base es Shri Ganesha.
Shri Ganesha es la base de ese magnetismo,
de vuestra inocencia. La inocencia es la mejor forma para tener ese magnetismo.
El magnetismo no puede expresarse de una forma material. No es algo material
sino que es algo abstracto que proviene de vuestra cualidad de Ganesha, Shri Ganesha.
Una persona así es magnética, que quiere decir que una persona así atrae a otras personas,
debido al peso o a la cualidad que tiene. Una persona así atrae,
pero no por lujuria, avaricia o cosas absurdas.
Sino que atrae a los demás debido a la fragancia de su amor.
Es algo que se confunde siempre. Se confunde porque es algo abstracto.
Por lo tanto, se debe comprender de manera muy sutil lo que es el magnetismo que uno debería tener.
Ya veis, hay algunos gestos que la gente usa artificialmente, que ha estado usando
para atraer a otras personas: la forma de andar, de vestir,
la manera en que viven. Todas estas cosas son inútiles.
Es algo tan interno, esa fragancia es tan interna, debe ser desarrollada.
Pero, en Sahaja Yoga, he visto que a la gente no le importa, no le importa nada.
Piensan en la forma en la que han estado viviendo, de la forma que han sido.
Digamos, si son ingleses, son ingleses. Si son franceses, son franceses.
Si son indios, son indios. Si son de Kolhapur, serán de Kolhapur.
Primero, se deben frenar estas ideas,
porque la fragancia se extiende por todas partes, tanto si uno es inglés u otra cosa.
Por lo tanto, la fragancia de una persona se desarrolla, en primer lugar, a través del Principio de Shri Ganesha en el interior.
El Principio de Ganesha debe ser observado lo primero de todo.
Una persona Ganesha no es, en absoluto, un tipo de persona
llena de remordimientos o una persona que sea un caso perdido
de tal forma que incluso si le golpeáis y le hacéis pedazos, lo soportará. No es eso. No es eso.
Por el contrario, la cualidad del magnetismo os atrae solo hasta un punto que no os perturba.
Ahora, este es un punto muy importante que debemos conocer.
Si tenéis otros amores como el amor carnal y todos lo otros amores que tenéis,
entonces con ese amor podéis atraer a la persona, pero esa persona puede destruiros.
Y eso os destruye, siempre.
Pero esta atracción no os destruye,
no destruye nada.
La atracción llega a un punto en el que no sois destruidos, porque al estar mucho más alto,
mucho más profundo y con mucho más peso, no podéis ser destruidos por algo que os ha atraído.
El imán grande siempre atrae al pequeño.
Y esto es lo que se debería entender: esta magia y este carisma, el carácter carismático de una persona
viene, en primer lugar, del Ganesha Tattwa, de la inocencia.
Y, en segundo lugar, por la completa dedicación y devoción.
Aquellos que están completamente dedicados y son devotos a Madre, a nada más, Ganesha Tattwa de nuevo,
no a la esposa, ni al marido, ni a la hermana, ni al país, ni a nadie excepto a Madre.
La completa dedicación os proporciona ese carisma o esa atracción.
En Sahaja Yoga, una persona así se vuelve realmente atractiva y esa persona lo tiene en su interior.
Ahora, algunas personas piensan que si sois...
Algunas personas piensan que, si sois personas muy pasivas o que si alguien os dice algo
no os importa, o un tipo de persona así, sois carismáticos. No es así.
A la gente le gustáis porque pueden dominaros.
Les gustáis porque pueden dominaros.
Ahora, si pensáis que, por vuestra agresividad, por los gritos y chillidos a esas personas,
conseguiréis ese carácter carismático, no es así.
No podéis lograr esa altura.
Así pues, ¿cómo lo lográis? Volviéndoos más inocentes.
Ahora bien, ¿cómo se desarrolla la inocencia en una persona? No es pensando en ello.
Cómo cuando alguien me preguntó: "¿Cómo manejas los impuestos a tus ingresos?".
Dije: "No teniendo ningún ingreso".
Entonces me preguntaron: "¿Cómo resuelves los problemas de tu coche?". "No teniendo ningún coche".
Dijeron: "¿Y los problemas de tu casa?". "No teniendo ninguna casa de mi propiedad".
"Nihi. Nihi." Todo es "nihi" para mí.
"¿Cómo resuelves este problema?". "No teniéndolo".
Basta de tener: "No! ¡Nada de tener eso!". No os llenéis de quebraderos de cabeza.
Cuando os creáis quebraderos de cabeza, se reduce la inocencia.
Esos quebraderos de cabeza son como "Este es mi chal, este es mi sari, esta es mi cosa, esto, eso, aquello".
Pero lo único que hay es: "Esta es mi Madre y tengo que anunciarla". Eso es todo.
Si las cosas son de esta forma, la inocencia empieza a elevarse como Shri Ganesha,
sin tener otros dolores de cabeza como "esto es mío, eso es mío".
Creo que el problema lo causa este asunto del "mío". Esta debe ser la razón.
Este asunto del "mío", "esto es mío". Por cualquier cosa que sea mía.
Alguien me dijo, es un argumento muy bueno, "Cualquier cosa que sea mía no es yo", significa que no es el Ser.
Mi cuerpo, mi cabeza, mi todo, "mi", excepto "yo". Me dio esta idea: "Yo".
¿Qué es "yo"? El "yo" se separa. Lo que no es mío es el "yo". Por lo tanto, lo que queda es vuestro Espíritu.
Alguien me dio este argumento. Dije: "Es muy buen argumento para trabajarlo".
Entonces, cualquier cosa que queda es el "yo". Y ese "yo" es lo único que tenemos que buscar.
Así pues, continuad reduciendo todos estos "míos", "míos", "míos". De forma que se eleve el puro espíritu de la inocencia.
Así, también sobre la idea el Espíritu, la gente cree que si te vuelves espiritual,
quiero decir, no sé lo que la gente piensa sobre la gente espiritual.
Pero la idea acerca de la gente espiritual es que tenéis que ser algo tremendo como un toro o no sé qué.
Que tenéis que ser astutos como un zorro o intelectuales como Freud o algo así.
La gente tiene todo tipo de ideas. ¡No! ¡No es así! La persona espiritual es simplemente inocente, solo inocente.
No hay astucia, nada. Simplemente inocencia. Todo es inocencia.
Cualquier cosa que hable o diga viene a través de la inocencia. No tiene intelecto como el
que adquirís leyendo, comprendiendo y analizando.
Nada de eso. Solo es inocencia pura y simple.
Y todo funciona muy bien.
Es tan puro que dice lo que sabe y lo que sabe es lo más elevado.
Así pues, este decondicionamiento debe realizarse en nuestro interior.
Pero no debéis debatirlo entre vosotros.
En cuanto comenzáis a debatir, se convierte para vosotros en un tipo de argumento teológico.
No hay teología en ello. Es muy simple. Es la cosa más simple; lo más simple es ser inocente.
Pero la inocencia se ha perdido. ¿Por qué? Porque nuestra atención va por diferentes caminos.
Estamos atentos a otras cosas. Estamos mirando otras cosas. Es muy simple, ya veis.
Hoy estaba pensando que tenía que comprar 3 saris de 9 metros. Es algo simple.
Porque había 3 señoras que usaban saris de 9 metros, y tenía que darles 3 saris de 9 metros.
Eso es todo. Justo pensé en eso. Vine para acá y vi expuestos unos saris muy bonitos.
Así que le pregunté: "¿Dónde se pueden conseguir? Ella dijo: "Aquí". Dije: "Muy bien.
Id y comprad los 3 saris". Punto. Nada de análisis, nada de eso.
Simplemente me vino a la cabeza que tenía que comprar 3 saris. ¡Hecho! La respuesta está aquí.
Así, hasta la atmósfera es muy inocente, toda la situación es tan inocente
que la solución es ofrecida por la inocencia a la inocencia. Como veis la inocencia funciona en todo,
porque todo el mundo tiene un poco de inocencia en su interior, ¿verdad?
Entonces podéis... Es como una quinta columna.
La inocencia es una quinta columna dentro de vosotros. Por lo tanto, si cualquier persona es inocente,
trabajará en vuestra quinta columna y os pondrá bien.
Cuando dais un bandhan a alguien, lo que sucede es que, de hecho, os conectáis por vuestra inocencia.
Y el pobre tipo no lo sabe. Tiene su inocencia en su interior, y capturáis esa inocencia, así es como funciona.
Así es como lo manejáis. Es muy sencillo hacer funcionar las cosas.
Solo el Principio, el Tattwa, ¿en qué se basa todo? El Tattwa no es más que inocencia.
Así pues, intentad desarrollar esto mediante todas estas cosas: "Ya neti, neti wachane nigamo awachus".
Diciendo: "Esto no, esto no, esto no, esto no, esto no" a todos los pensamientos.
"Esto no, esto no, esto no, esto no". Llegáis allí.
"No es mío, no es mío, no es mío, no es mío". Llegáis allí.
Y así es cómo es. Y veis que todo el mundo material está atacando ahora la inocencia,
porque tienen miedo.
No la podéis atacar, la inocencia no puede ser destruida. No puede ser destruida.
La inocencia es omnipresente y no puede ser destruida.
Por lo tanto, cualquier cosa que intente la gente, no puede ser destruida.
Pero puede estar cubierta, puede ocultarse, pero no se puede destruir. Actuará según su propio camino.
Así pues, intentad desarrollar esa inocencia que es la base del Mahalakshmi Tattwa,
o podríamos decir que es la esencia del Mahalakshmi Tattwa.
Por lo tanto, en el aspecto exterior es la valía, el peso, la dignidad, el comportamiento, todo.
Es el aspecto exterior. Y en el interior el Tattwa, el Principio en que se basa, es la inocencia.
Ahora, si esto es así, si comprendemos el Mahalakshmi Tattwa dentro de nosotros, cómo tiene que funcionar,
¡no es de forma intelectual! Os digo de nuevo: No quiero que proyectéis el intelecto en ello para descubrirlo.
Simplemente permaneced dónde estáis y descubriréis las respuestas que os llegan de manera automática.
No proyectéis vuestras mentes en ello. Obtendréis las respuestas a cada pregunta simplemente así.
Porque la respuesta simple es la inocencia en cada uno.
Cuando todas las complicaciones desaparecen, la inocencia está ahí.
Y esto es lo que es el amor de Dios, es el amor de Dios.
No lo confundáis con el amor, con todo vuestro amor absurdo, con las ideas que tenéis de la gente y con la falsa identificación.
Esto es amor puro en nuestro interior, pureza, inocencia que es amor,
y que es la vida misma, podríamos decir. Es una parte de eso, es el Pranashakti.
Pero Pranashakti no es Mahalakshmi.
Porque Mahalakshmi es la esencia, la esencia de todo.
Porque si se tiene que producir la creación [Pranashakti], y el deseo de Dios está ahí [Icha Shakti], si no hay Mahalakshmi Tattwa,
¿de qué sirve tener el deseo? Se acabó. Suponiendo incluso que haya una creación,
y no haya Mahalakshmi Tattwa, ¿cómo lo haríais funcionar?
Tenéis que tener el Mahalakshmi Tattwa. Porque si no, no tendrían ningún sentido.
Por lo tanto, exteriormente es el Mahalakshmi Tattwa, pero en el interior es, podemos decir que hay 3 núcleos, uno dentro de otro.
El primer núcleo es Mahalakshmi Tattwa, al observar lo externo, veis el crecimiento, muy bien.
Pero en el interior está la creación, esto es, todos los elementos que están siendo creados y todo eso.
Pero dentro de eso está el deseo y dentro del deseo está el que es la mitad [del huevo],
podemos decir, que es Ganesha Tattwa.
Por lo tanto, este Ganesha Tattwa al final domina todo y penetra a través de todo.
Esto es así, os diría que no penséis en ello. Simplemente permitid que crezca vuestra inocencia,
una inocencia simple, y vuestra dignidad.
Es muy importante tener dignidad. Como creen algunas personas que, si usan ropa desgastada
y se pasean por la calle, son grandes sanyasis. Es falso.
¿Por qué? No estáis siendo dignos y Dios os ha dado mucho, ¿por qué intentar mostrar que no tenéis nada?
Solo para alardear de que no tenéis nada de lo que Dios os ha dado.
Una forma de dar gracias a Dios es:
"Dios, me has dado mucho" y tenéis que vestiros con lo mejor.
Cómo en el puja, si observáis, las mujeres usan sus anillos de nariz, todos sus adornos
y todo, en el templo lo llevan todo.
Y de la misma forma, los hombres llevan también la ropa y las cosas muy limpias, y todo lo que tengan.
Visten ropas limpias y sencillas, lo que tengan. Pero sin ostentación.
Simplemente es algo a través de lo que os expresáis. Dios os ha dado esto: "¡Oh Dios! Gracias".
Es un gran día por ser el Año Nuevo, en el día de Año Nuevo estar aquí,
en Kolhapur, el lugar de Mahalakshmi.
Y también se llama Kolhapur porque aquí mataron a Kolhasura.
Kolhasura era un sujeto horrible, como un zorro y nació de nuevo. Ahora está muerto otra vez. ¡Gracias a Dios!
Estuvo aquí y ahora está muerto. Kolhasura murió.
No penséis en ello, vuestra mente se va otra vez. No penséis en ello,
os hablaré de ello. He evitado el nombre de manera intencionada.
Nació de nuevo y se ha terminado ya.
Así pues, este es el lugar donde Kolhasura fue asesinado,
donde se estableció, por lo que vino la encarnación de Mahalakshmi.
Y así es cómo este lugar tiene un valor especial, por lo que hemos venido en peregrinación,
pensemos en ello con una actitud humilde.
En realidad, estas cosas no podrían haber ocurrido en Occidente porque incluso si hubieran salido de la Madre Tierra,
¿quién les habría reconocido? ¿Quién habría sabido de ellos?
¿Quién les habría respetado?
¿Quién les habría adorado?
Es por eso por lo que no sucedió en Occidente. Pero está ahí, un poco está ahí, sin lugar a dudas.
Pero ahora tenemos todos estos templos
y el ataque a la inocencia ha llegado de los tántricas. Y los tántricas entraron en todos estos templos
e intentaron establecerse. Y poco a poco han sido neutralizados y limpiados.
Estos tántricas han entrado en todos los templos de las Diosas. Todos estarán fuera gradualmente, directamente.
Así pues, este es el ataque que llegó y así es cómo estos brahmines
vinieron y se establecieron en estos lugares, los así llamados brahmines.
E intentaron predicar sobre todos los métodos tántricos y otras cosas aquí, en el templo,
y verdaderamente estropearon la atmósfera aquí.
Que Dios os bendiga a todos.
Quiero que desarrolléis la concentración de la mente de forma que os elevéis por encima de las falsas identificaciones
y os identifiquéis con el Espíritu puro a través del Principio de Mahalakshmi.
Que Dios os bendiga.